大家好，我现在真的很紧张
我准备暑假离开剑桥，现在的成绩是
活着显然我还没见过他们哦我试图说服自己我不知道
在乎，但让我们面对现实吧，我确实在乎哦，让我们看一下，让我们拭目以待
这是我去年说过的第二年成绩结果，但就像我刚才
不想点击按钮，我真的不知道，你知道它做了什么
我对此无能为力
我得到了一个人我得到了一个我很高兴
哦，天哪，你知道这说明努力工作的确能带来回报吗？
工作有回报，是我说实话正确阅读了吗，我只是错过了播出的机会
我以为我在这里有一个故障，但我不能
真的明白那是哦上帝
今年这一年非常艰难，以2：1的速度出现
那就是我想要的，我真的为自己感到骄傲，好吧，我
到这里结束，我会在将来的某个时候与你们交谈
但是你知道这是我的笑容
好吧，现在是大约一个月之后，这是我对结果的现场反应
现在我有更多时间来处理它们，我想和您聊天
今天，对于那些不认识我的人，我会更加详细地介绍他们
佩奇和我在剑桥大学学习自然科学
我刚刚完成第二年的学业，就读完了第二年的学位。
物理模块和数学模块，而我刚得到的结果不是我的
我采用这三个模块的第二年的成绩，我只想说我很
很抱歉，这部影片在我实际收到考试后已经过去了很长时间
结果是我花了很多时间来编辑视频，而这是不可能的
在我参加考试时编辑视频，因此延迟了
在uni的考试季获得了我所有的视频博客，然后终于
我的结果视频已经出来了，但是现在晚了总比没有好，我希望我能
快速运行评分系统，以便您了解我的结果
的意思是，如果您的平均成绩达到70％或以上，则您的成绩是第一
60％和70％的用户在50％和60％之间的比例为2：1--40％到50％之间的比例为
三分之一且低于40％的学生失败了，这是标准大学的一种
他们针对我在英国剑桥大学的学科评分系统
分数，以使60％的人群获得2：1或更高的比例，而20％
队列中的第一个是，是的，剩下的40％
我的物理成绩达到我的成绩的2分之三或三分之一，或者不及格
模块来自于我的考试成绩，而25％来自于我的实验室工作
因为一年四季我每周都会有一个实验室，其中大部分是
我的成绩来自我的考试成绩，但其中有少量
从一个计算机项目中我们得到的剑桥有点奇怪
而且从来没有给我们该学科的整体成绩，所以我只是得到了一个单独的
第二年和第三年第一年的成绩，这就是我的经历
学位证书，所以是第二年才算不如第三年重要
但你知道我要做的很重要，所以现在我把所有这些都扔掉了
如果您不了解统计信息和百分比，就不必担心它们的含义
基本上就像您看到的，我得到了2：1，这意味着我在该年度的前60％
我非常非常高兴，我不确定自己是否会做
当我看到成绩时，我感到很放心，因为您认为我必须盯着它看
很长一段时间以来，我只是在确保自己没有犯错，
没看错，但是它肯定说了第一部分的课程是2-1
您的女孩在这里，我在Year组中的排名比上一年有所提高
一年，所以我为自己的学业进步而感到高兴，这使
感觉，因为我第二年比第一年更加努力
一年，所以很高兴看到我的辛勤工作得到了回报，
在我的三个模块中，我的所有考试都得到相似的成绩，因此
我并没有真正的强项和弱项
我认为这三个模块很好，这意味着我是一个多面手
在参加考试之前大约一个星期，我正从讲师那里走回去，
只是对自己想，你真的认为你是真的吗
相信您今年会获得2-1的成绩，我的诚实回答是不，我说过
去年关于我如何在自我信念和对自己的自信中挣扎
这仍然是我需要做的事情，我经常开始怀疑自己
而且我有一个讨厌的习惯将自己与其他人进行比较，这不是
在像剑桥这样其他人都做得很好的地方的理想选择
但是我认为自去年以来我走了很长一段路
我本来会失败的，但我已经设法使自己心烦意乱，但今年我
有信心我已经通过了，所以这是正确的进步，我想我在推杆方面要好得多
这些天的角度来看，考试并不是万能的
您在考试中可能会看到的生活中更重要的事情看起来
有了这种新的态度，我所能做的就是尽力而为
我知道这听起来真的很俗气，但实际上帮助我看了考试
事实证明，这确实使我度过了整个考试季
我很难判断考试的进行方式，就像记得我当时参加的考试一样
在那之后的眼泪中，我在那门考试和我的数学论文中成绩都很好
我想过的一种特殊的大众纸
那不是数学论文-我以为不好的时候就变好了
基本上我不能相信自己的判断，这是我最不喜欢的术语
到目前为止，剑桥只是因为我的压力达到了顶峰，但我认为
它已经塑造了我，可以肯定的是，在这个阶段，您可能会告诉我
我的成绩令我非常兴奋，是的，对我来说，事情进展顺利
那一年，我比以往任何时候都更积极地参加暑期实习，
这真的很有用，可以帮助我确定下一步的步骤
结果的主题我希望每个人都能拥有一个水平的运气
下周的成绩特别好运
我姐姐莉迪亚（Lydia），她正在为中世纪的英语文学获得成果
历史和生物学水平也很幸运，每个人都可以获得GCSE成绩
几个星期的时间，总的来说，祝大家好运
无论您身在何处，都在进行任何考试
老实说，这让我震惊，你们都在看着这些不同的事物
国家/地区，但是如果您很快就能获得考试成绩，那就祝您好运
最后，我要向研究管的所有其他成员表示祝贺
社区关于他们的结果我一直在观看您的结果视频和指南
您绝对要粉碎它，尤其要祝贺Holly
Gabrielle和他俩都是刚刚从剑桥大学毕业的人
两者都是我和其他许多人的巨大灵感来源
肯定会为您的下一章带来好运最后要说的是，我要去
明天是8月10日（星期六）在这座城市的夏天，
这就像是对YouTube有兴趣的人举办的活动
每年伦敦，如果您要去，请打个招呼，我很想见到您，我是
会四处游荡我可能会很感激某人与之交谈
所以是的，如果您在那里，我很想认识你们中的一些人
视频非常感谢您的观看，如果您喜欢，请给视频一个赞
喜欢它，令人兴奋的考试成绩，并订阅以查看更多
来自我自己的视频，然后点击通知栏，然后
每当我在Instagram上上传关注我时，您都会收到通知，我会看到
很快就会有另一个视频
[音乐]